"Hallo Tine. So, danke, dass du gewartet hast auf meine Nachricht. Ich war die Tage ein bisschen mit der Family unterwegs. Genau, aber jetzt habe ich Zeit für dich.

Also... genau, erst mal zu der konkreten Frage: Ich bin in Reichenberg, das hattest du ja auch schon gesehen, und habe da meinen Behandlungsraum bei mir zu Hause. Und genau, also die Behandlungen, die ich anbiete, die haben, sage ich jetzt mal so, als Rahmen außenrum kümmere ich mich darum, dass meine Klienten bzw. du, dass die in einem geschützten Raum sein können, den ich... den wir zusammen öffnen und den wir zusammen halten bzw. ich auch für dich halte.

Und in diesem Raum, da darf alles sein und alles geschehen und so weiter. Also da muss keine Scham... also es kann natürlich auch Scham da sein und so weiter, aber muss es nicht. Und mir geht es vor allem darum, dass die Leute, mit denen ich das mache, ja, sich rein entspannen können, weil, wie ich das jetzt erlebt habe für mich, steckt in uns allen ja ein ganz starker Heiler drin. Also auch in dir steckt eine ganz, ganz große Kraft drin, die sich darum kümmert, dass du selber in die Heilung kommen kannst.

Und wir müssen aber diesem inneren Heiler halt auch die Möglichkeit geben. Und gerade wenn du von chronischen Schmerzen auch erzählst, dann ist natürlich dein System auch dauerhaft getriggert, so dass ja... dass du wahrscheinlich auch – könnte ich mir vorstellen – ein bisschen energielos bist oder halt auch... ja, das ist natürlich schwierig, sich da wirklich mal rein zu entspannen.

Und wenn dann dieser Raum geöffnet ist, der eben Sicherheit bietet, dann habe ich Techniken, dich wieder zu re-energetisieren, also wieder Energien in dein System reinzubringen, sodass dein Körper, dein innerer Heiler, diese Energie dann auch nutzen kann. Und dann habe ich noch Techniken, um gezielt dann die Stellen, wo die chronischen Schmerzen auch stecken, um das anzutriggern – ne, also um das zu aktivieren. Und das kann man aber sehr, sehr gezielt und sanft machen.

Das heißt, wir sind da in einem ständigen Austausch, in einem ständigen Kontakt während der Massage. Also es ist nicht so, dass du dich dann hinlegst und dann bist du irgendwie weg und ich mach dann mein Ding, sondern wir machen das zusammen. Und ich frag dich auch die ganze Zeit, wie es für dich ist von der Intensität und von der Tiefe und so weiter, sodass ich letztendlich eine Art Werkzeug bin für dich.

Und ich gebe dir am Anfang die Anleitung, wie du mich bedienen kannst, also welche verschiedenen Techniken es da gibt und so weiter und so fort. Und das hört sich jetzt vielleicht auch komplex an, ist es aber überhaupt nicht. Also wir gehen da spielerisch, bewusst, langsam in diesen Raum rein. Und genau, und dadurch, dass da eben diese ständige Kommunikation zwischen uns herrscht, kannst du selber auch genau gucken, wie viel du dir zumuten möchtest, wie tief du reingehen möchtest, wie sicher du dich fühlst, um diesen Raum von bewusstem Spüren genau einfach wahrzunehmen, so.

Und von der Richtung, in die das gehen kann, ist das wirklich von einem ersten Kennenlernen, aufeinander erst mal einstimmen, zu gucken, ob wir miteinander klarkommen, sage ich jetzt mal, über tiefere Entspannungsarbeit... genau. Und weil du auch gerade meintest mit Traumata: Also ich habe auch schon mit Leuten gearbeitet, die traumatische Erfahrungen hatten in verschiedensten Richtungen, sage ich jetzt mal – Unfälle, aber auch sexuelle Traumata. Und da kann ich einen neutralen bis wohlwollenden Raum dir geben, in dem du dich sicher getragen spüren kannst, um in diese Themen, die sich ja dann auch lösen und zeigen, um da einzutauchen und um das halt vorsichtig... dich da vorsichtig in diesen Raum reinzugeben, um da einfach Heilung reinzubringen.

Das heißt, durch dieses bewusste Auseinandersetzen mit den Themen gibst du dir selber den Raum, das zu heilen, diese Bereiche. Genau, das wäre erst mal so grob, was ich jetzt für einen Impuls hatte, was ich dir erzählen möchte dazu. Und jetzt kannst du gerne, wenn du konkrete Fragen hast, die mir gerne stellen. Oder wenn es dich... für dich resoniert, können wir auch gerne mal ein Telefonat ausmachen, dass wir einfach 20 Minuten mal in deine Themen so ein bisschen reingehen, mal so ein bisschen anklopfen, was so da ist. Und dann kannst du dir das ganz unverbindlich überlegen, in welche Richtung das gehen kann.

So, und jetzt habe ich selber die fünf Minuten geknackt, die ich eigentlich nicht knacken wollte. Also genau, ja, ich wünsche dir einen schönen Abend und genau, ich freue mich von dir zu hören. Tschüss!"